♪En cherchant à travers une demi-vie,
je me repose avec la brise comme oreiller♪
♪Le désir de la lune brillante
résonne à travers des cordes solitaires♪
♪Regardant à travers le royaume des mortels♪
♪Elle apparaît là où les lanternes s'éteignent♪
♪Les tempêtes se dispersent.
Des retrouvailles ivres retracent les liens du passé♪
♪Je demande quand nous nous rencontrerons dans une autre vie♪
♪Un millénaire passe en quelques instants.
Où est la joie d'aujourd'hui ? ♪
♪Cet amour défie toute séparation♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer
à ma détermination avec toi♪
♪Bien que d'innombrables chagrins
puissent tomber comme des pétales♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer
à ma détermination avec toi♪
♪Bien que d'innombrables chagrins
puissent tomber comme des pétales♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
=Le soleil dans l'obscurité=
=Épisode 8=
Aujourd'hui est le jour du mariage
du Seigneur et de Hua Yuying.
Aucun étranger n’est le bienvenu.
On dirait que je suis arrivé à temps.
Comment cet événement joyeux pourrait-il
être sans moi ?
Mademoiselle Bai.
Nous sommes des connaissances.
Suivez mon conseil.
Ne forcez pas les choses,
ou tu seras blessé.
Et pourtant, j'insiste pour le forcer.
Arrête-moi si tu peux.
Désolé d'avoir été impoli.
Jiatu.
Laissez-la entrer.
Oui.
Mademoiselle Bai, s'il vous plaît.
Comme prévu,
tu es venu.
On dirait que je suis arrivé à temps.
Ye Chenyuan.
Sais-tu à quel point tu es enfantin ?
Tu organises ce mariage
juste pour me tromper
et fais-moi reculer.
Mais en faisant cela
prouve que les choses sont anormales.
Es-tu si éhonté ?
sans aucune conscience de soi ?
Si je n'avais pas eu besoin que tu
descelles l'Épée Divine,
Je l'aurais épousée il y a longtemps.
Alors pourquoi ne l'as-tu pas épousée à l'époque ?
J'étais sous son contrôle,
alors j'avais besoin de ton pouvoir.
Voilà ce que nous sommes, le Clan de la Nuit.
Nous pouvons nous battre les uns contre les autres aujourd'hui,
et puis parler gentiment le lendemain.
Nous ne nous soucions pas de petites morales.
Notre code est simple.
Le gagnant remporte tout.
Je n'y crois pas.
Impossible.
J'ai dû monter une pièce complète.
Sans feindre,
Comment peux-tu croire que
mon amour est sincère ?
De plus,
seulement par expérience
la perte profonde et la culpabilité avec toi
Pourrais-tu m'aider ?
Alors cette nuit-là
Tout cela était-il un mensonge ?
Bien sûr.
Regarde-moi dans les yeux.
Tu n'oses pas le faire ?
Dire quelque chose!
Assez parlé !
Tu penses que
tu peux prendre mon homme comme ça ?
Tu dois d'abord me vaincre.
Tu l'as dit.
Si vous perdez,
il sera à moi.
Êtes-vous d'accord?
Non.
Je ne me rétablirai peut-être pas de sitôt.
♪Les arbres flétris portent des anneaux de décomposition♪
Que devrions-nous faire ?
♪L'amour et la haine s'entremêlent en cycles♪
♪Les vœux se transforment en mots d'adieu♪
Je déteste les humbles humains
et des immortels hypocrites
sur les Neuf Cieux.
Et vous êtes les deux.
Comment pourrais-je tomber amoureuse de toi ?
Ce que j'ai fait
cette nuit était un sacrifice,
juste pour obtenir plus facilement l'épée divine.
Tu as blessé ma femme.
Tu mérites la mort.
Mais aujourd'hui c'est le jour de mon mariage,
Je t'épargnerai la vie.
Pars maintenant,
ou je briserai ton os immortel.
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪Pour une promesse perdue,
partager le voyage de la vie♪
Bien.
Je comprends.
♪À travers des vies de chaînes,
seuls mes soupirs demeurent♪
Mon cher,
ne fais pas attention à elle.
Reprenons.
D'accord.
♪Comment pourrais-je te chercher dans les lumières qui s'estompent ?♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Notre lien fatal reste inflexible♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪Pour une promesse perdue,
partager le voyage de la vie♪
♪Les fleurs éphémères se fanent pendant la nuit♪
♪Les délires de l'ivresse alimentent cette obsession♪
♪À travers des vies de chaînes,
seuls mes soupirs demeurent♪
♪Le chagrin s'élève au-dessus des sommets♪
♪N'atteignant jamais l'autre rive♪
♪Comment pourrais-je te chercher dans les lumières qui s'estompent ?♪
Après 1 800 ans,
J'ai enfin une forme physique robuste.
Un instant d'inactivité
ça me fait du mal.
Pourquoi es-tu toujours là ?
Tu m'as menti.
Je ne partirai pas si facilement.
Ye Chenyuan.
Je ne suis pas aussi résilient que tu le penses.
Je suis toujours là.
Cela ne veut pas dire que
tes mots ne m'ont pas blessé.
Si tu es blessé, tu dois partir
et chercher vengeance.
C'est le Bai Xiaoying que je connais.
Me supplier comme ça
ça me fait juste te détester encore plus.
Je peux sentir et juger
ce que tu penses de moi.
Tu es vraiment têtu.
Je t'ai trompé tout du long.
Arrêtez de vous mentir à vous-même.
Laisse-moi te montrer
qui je suis vraiment.
Es-tu
vraiment la Déité de la Nuit ?
Ouvre les yeux et vois
comment je contrôle ce monde.
Non!
Non.
Ye Chenyuan, arrête !
S'il vous plaît, arrêtez !
Oh non.
Forte énergie démoniaque !
En quête de mort !
Aller!
Comment te sens-tu maintenant ?
Xiaoying.
Qu'est-ce qui ne va pas?
L'immortel Xiyuan dit
qu'une fois que Xiaoying se réveillera,
elle doit boire le médicament.
Je vais le chercher.
Bonjour.
Prends soin d'elle.
Je vais le chercher.
D'accord.
Xiaoying, tout va bien.
Je resterai avec toi.
Bai Xiaoying ! Sors maintenant !
Que veux-tu?
Bai Xiaoying.
Vous avez fait honte à la secte des immortels !
Tout le monde a entendu comment tu as fait échouer
le mariage du Clan de la Nuit.
Maintenant, le Royaume des Mortels souffre
à cause de la Déité de la Nuit à cause de toi.
Que veux-tu exactement ?
Xiaoying !
Dire quelque chose.
Crois-tu que le silence
me fera reculer ?
Jamais.
Va confesser tes péchés aux immortels
et cesser d'être le maître de l'épée.
Assez!
Maître.
Ce que j'ai dit est vrai.
Son incompétence répétée
a provoqué des catastrophes.
Et tu nettoies toujours ses dégâts.
Elle ne peut plus être le maître de l'épée.
Alors qu'as-tu fait ?
Xiaoying a récupéré le cristal de l'épée
et a mis fin aux atrocités du Clan de la Nuit.
Elle risque sa vie à chaque fois,
Et pourtant tu fermes les yeux.
Vous vous focalisez uniquement sur ses erreurs.
Vous m'accusez de la défendre.
Bien.
Je la défends.
Désormais, s'opposant à Xiaoying
signifie s'opposer à moi.
Yunya!
Sais-tu ce que tu fais ?
Elle t'a ensorcelé.
Et tu es différent maintenant.
Bonjour,
escortez-les dehors.
Les aînés, s'il vous plaît.
Xiaoying.
Sais-tu ce que tu es devenu ?
Es-tu toujours le Bai Xiaoying que je connais ?
Est-ce que ça valait la peine de te ruiner
pour Ye Chenyuan ?
Épée...
Quoi?
J'ai besoin de l'épée divine
pour tuer la Déité de la Nuit.
Maître.
Je récupérerai l'épée divine.
Bien.
Mon seigneur.
Xiaoying a enfreint les règles en partant,
mais son objectif était de récupérer l'épée.
S'il vous plaît, pardonnez-lui.
En tant que maître de l'épée,
Bai Xiaoying a perdu l'épée divine
et je suis allé gâcher
le mariage du Clan de la Nuit.
C'est vraiment dommage !
Même si je lui pardonnais,
Est-ce que d'autres immortels lui pardonneraient
et les Trois Royaumes l'épargnent ?
Mon seigneur.
Il doit y avoir un moyen de compenser cela.
Je ferais tout.
Veux-tu vraiment la sauver ?
Oui.
Bien.
Suis-moi.
C'est la
technique interdite de la secte immortelle, l'art Sanqing.
Il peut décupler votre culture
instantanément,
mais cela comporte également des effets secondaires.
Vous pourriez devenir handicapé.
Au pire, vous perdriez vos âmes.
Si nous voulons récupérer l’épée divine
de Ye Chenyuan,
nous ne pouvons que prendre ce risque.
J'ai pensé que Bai Xiaoying
utiliserait cette technique interdite,
mais...
Monseigneur,
Je vais récupérer l'épée divine.
Y avez-vous bien réfléchi ?
Quoi qu'il en soit,
Je vais
accomplir la tâche.
(Art Sanqing)
Alors tu es venu chercher la mort aujourd'hui ?
Je suis venu ici
pour récupérer l'épée divine,
et pour venger Xiaoying !
Si tu ne la chéris pas,
tu devrais rester loin d'elle.
Aujourd'hui,
Je te ferai payer pour ce que tu as fait.
Toi?
Oui, moi.
On dirait que tu vas mourir ici aujourd'hui.
Je demanderai à Bai Xiaoying
de récupérer ton cadavre.
Ne dis pas son nom.
Vous êtes venu préparé.
Pourquoi l'épée divine est-elle ici ?
Maître!
Arrêt!
(Pavillon Yunxiu)
Je dois entrer.
Le maître ne verra plus personne maintenant.
(Attendez.)
(Je n'ai jamais vu le pavillon Yunxiu
aussi lourdement gardé.)
(Quelque chose ne va pas.)
Je dois le voir.
Arrêt!
Et maintenant ?
Des conflits internes ?
Yongning,
Je sais que le Maître a récupéré
l’Épée Divine pour moi.
Mais le pavillon Yunxiu
est fortement gardé,
quelque chose a dû se passer.
En tant que son meilleur ami,
tu dois savoir ce qui s'est passé.
S'il vous plaît dites-moi.
Viens avec moi.
Il sait que tu le sauras,
mais veut retarder le plus longtemps possible.
Il ne veut pas
que tu le voies comme ça.
Pourquoi?
Pourquoi serait-il comme ça ?
Pour toi,
afin de vaincre Ye Chenyuan,
il a risqué d'utiliser la technique interdite
et alla seul récupérer l'épée.
C'est une bénédiction de perdre un de ses bras.
Maintenant, sa conscience immortelle s’estompe
et son pouvoir spirituel disparaît.
Même Xiyuan ne peut rien faire.
Il restera probablement comme ça pour toujours.
Certainement pas.
Maître.
Non!
Wanyan avait raison.
J'ai continué à causer des problèmes au Maître.
C'est entièrement de ma faute.
Maître.
Je suis désolé.
Désolé, Maître.
C'est entièrement de ma faute.
Ye Chenyuan.
Désormais,
Je serai ton ennemi juré !
Je ne te laisserai jamais partir!
Je suis Bai Xiaoying,
maître de l'épée des Neuf Cieux.
Je suis venu ici
pour me venger de Ye Chenyuan.
S'il ne sort pas,
alors
Je vais tous vous anéantir !
Ye Chenyuan.
Non.
Déité de la nuit.
Nous nous retrouvons à nouveau.
Comme ton maître,
est venu sans y être invité.
Vous, les gens de Nine Heavens, êtes drôles.
Ne dis pas son nom.
Depuis dix ans,
J'ai imaginé d'innombrables fois
comment je tuerais la Déité de la Nuit.
Mais je ne m'attendais pas à ce que le jour vienne,
Je serais tellement triste.
Ye Chenyuan.
Je me fiche de vos raisons.
Nous rompons les liens
ici!
Aujourd'hui,
Je demanderai justice à mon maître !
Je vois.
Peu importe comment je t'ai torturé,
tu es resté calme.
Tout cela est à cause de ton maître.
On dirait Yunya
est votre véritable vulnérabilité.
Et alors ?
Parfait.
Réglons toutes nos rancunes
immédiatement.
Bien.
Aujourd'hui,
mettons fin à tout ça.
Ye Chenyuan, tu...
♪Les arbres flétris portent des anneaux de décomposition♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent en cycles♪
♪Les vœux se transforment en mots d'adieu♪
♪Le monde mortel et cruel
coupe comme une lame♪
♪Ton ton glacial♪
♪Blessures à travers les vies♪
♪Les taches de larmes les plus amères♪
♪ Brûle mes lèvres ♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Notre lien fatal reste inflexible♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪Pour une promesse perdue,
partager le voyage de la vie♪
♪Les fleurs éphémères se fanent pendant la nuit♪
♪Les délires de l'ivresse alimentent cette obsession♪
♪À travers des vies de chaînes,
seuls mes soupirs demeurent♪
♪Le chagrin s'élève au-dessus des sommets♪
♪N'atteignant jamais l'autre rive♪
♪Comment pourrais-je te chercher dans les lumières qui s'estompent ?♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Notre lien fatal reste inflexible♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪Pour une promesse perdue,
partager le voyage de la vie♪